Состав комплекса: 
 - врезной замок
 - контроллер двери
 - выносной датчик стука (пьезо элемент)
 - блок питания
 - шкатулка

установка:
 - врезать замок в дверь
 - зафиксировать датчик стука
 - закрепить контроллер двери и подключить к нему замок, датчик и блок питания (соблюдая полярность согласно схеме подключения)
 - установить элементы питания в шкатулку

Индикация:
 - диод горит зеленым - дверь открыта
 - диод горит красным - дверь закрыта
 - диод горит желтым - включен режим обучения (контроллер записывает новую кодовую комбинацию стука)
 - диод не горит - контроллер выключен / идикация ошибки ввода
 - диод мерцает - пьезо елемент датчика стука регистрирует стук

Общее описание: 
 - данный комплекс представляет собой механизм контроля доступа по условному стуку. если настучать правильный код, то контроллер отопрет замок, если код будет ошибочным, то контроллер закроет замок (либо оставит закрытым, если он был закрыт)

запись кода:
 - открыть шкатулку (шкатулка будет проигрывать старый ритм стука)
 - нажать скрытую кнопку внутри корпуса (иголкой, булавкой) - диод засветится желтым
 - настучать желаемый новый код
 - дождаться, пока диод изменит свой цвет на красный - при этом шкатулка издаст серию непрерывных сигналов (что свидетельствует о передаче нового кода в шкатулку)
 - закрыть и открыть шкатулку, убедиться, что она проигрывает новый заданный код

Как пользоваться:
 - задать код открытия
 - пользоваться! )))

Контроль доступа:
 - включить контроллер - при включении считывается последний заданный код (т.е. даже при снятии питания старый код сохраняется, сбросить старый код можно лишь перезаписав его принудительно, согласно процедуре записи кода)
 - начальное состояние: дверь закрыта, контроллер ожидает стук для открытия
 - пока диод горит красным можно пытаться настучать код
 - настучать код - при каждом ударе диод будет мерцать, обозначая регистрацию удара.
	+ если код угадан - диод окрашивается в зеленый и замок отпирается на "прмерно 2 минуты", после чего автоматом закрывается
	+ если код ошибочен - диод гаснет на 2 секунды, после чего вновь загорается красным, позволяя повторить попытку ввода. т.е. каждый новый ввод следует проводить после того как диод погаснет и загорится вновь.
	+ если код начали настукивать, но остановились, то по истечении таймаута контроллер обработает это как ввод ошибочного кода и закроет замок (или оставит закрытым, если он уже был закрыт).
	
Опция настройки чувствительности:
 - выключить устройство
 - нажать кнопку задания нового условного стука
 - удерживая кнопку нажатой, подать питание на устройство - диод будет гореть зеленым цветом
 - регистрация каждого стука будет отображаться мерцанием светодиода
 - снижение чувствительности датчика производится однократным нажатием кнопки открыть/закрыть дверь - при этом чувствительность датчика снизится на одну условную единицу.
 - одно нажатие кнопки открыть/закрыть дверь будет отображаться сменой цвета светодиода на красный (затем снова на зеленый)
 - после достижения минимума чувствительности, очередная смена чувствительности нажатием на кнопку, переведет датчик в максимум чувствительности, и подбор желаемой чувствительности надо будет провести снова.
 - всего 100 порогов чувствительности, по умолчанию выставлено 50 - при максимальной чувствительности датчик реагирует на все, даже на чих и кашель, при минимальной, в дверь надо лупить ногами.
 - когда желаемая чувствительность выбрана, достаточно снять питание с устройства (перезапустить устройство) - при этом выбранная чувствительность будет сохранена, и после перезапуска будет использоваться именно она.